U hart is God se kamer, nie sitkamer nie.
"Jou hart is God se kamer" beteken "Jou hart is 'n gebedskamer", nie 'n sitkamer nie.
"Jou hart is God se kamer" beteken "God se gebedskamer".
Wat doen jy met jou hart?
Het jy diegene vergewe wat teen jou gesondig het?
Wat hou jy in?
Is jou hart gevange geneem - pyn van die verlede, afguns en jaloesie?
As jou hart nie vry is nie, is daar geen plek vir God nie, want jou hart is God se kamer.
U het die geleentheid, die genade nou voordat ons begin bid.
Jy kan nou begin om te versoen.
Sê vir jouself, "Ek bedoel dit".
Of jy reg of verkeerd is - iemand het jou verontreg - jy het geen reg om aanstoot te neem nie.
As jy 'n wrok teen jou broer hou, het jy die Heilige Gees reeds bedroef.
'N Wrok teen 'n broer - of jy nou reg is ...
U was opsetlik bedrieg vir 'n rede wat nie aan u bekend was nie.
Kykers regoor die wêreld, ons kan nie sonder die Heilige Gees bid nie.
U moet weet waar u behoort voordat ons bid.
Waar behoort ek?
Ek weet waar ek behoort.
Ek behoort aan die teenwoordigheid van God omdat jy in Sy teenwoordigheid sterk, tevrede, versadig is.
Oorloop gemeente
Die SCOAN Sondag Diens
Begin nou om jouself te versoen.
Begin vergewe en vergeet.
Vergewe my as ek diegene vergewe wat teen my gesondig het.
In Jesus Christus se naam bid ons.
(Amen.)
Jy moet dit bedoel.
Jy moet jou hart toelaat om vir jou te praat omdat die regte ding van jou is jou hart.
Jou gees, jou hart is die regte ding.
Laat jou hart toe om vir jou te praat.
Bedoel dit met jou hele hart.
In Jesus se naam bid ons.
(Amen.)
Die SCOAN Sondag Diens
Diegene van ons wat nog stoei met ons verlede, pyn van die verlede, oortreding in die verlede,
Ek bid dat jy vrygelaat sal word, in die naam van Jesus.
(Amen!)
Word vrygestel, in die naam van Jesus.
Jy is nie hier om 'n man te ontmoet nie, maar jy is hier om God te ontmoet.
God is nie 'n man nie.
In Jesus se naam word jy vrygelaat.
(Amen.)
Wees vrygestel, in die naam van Jesus!
(Amen!)
Uit die pyn van die verlede, word vrygestel in die naam van Jesus.
Uit daardie bitterheid, word vrygestel, in die naam van Jesus.
(Amen!)
Word vrygestel, in die naam van Jesus.
Kykers, ek lê my hand op jou om jou van die pyn van die verlede te bevry.
(Amen!)
Ek lê my hand op jou.
Wees vrygestel, in die naam van Jesus!
(Amen!)
Pyn van die verlede, word vrygestel, in die naam van Jesus!
Ontvang daardie aard van God, in die naam van Jesus.
(Amen!)
In Jesus Christus se naam.
Amen.
(Amen.)
Ek wil glo jy is vrygelaat.
Sal jy met my glo?
Jy kan sit.
Aangesien jy met my glo, twee gelowiges is beter as een, as hulle een is.
Aangesien jy met my glo dat jy vrygelaat is, word jy vrygelaat.
(Amen.)
Nou kan jy God se teenwoordigheid voel.
Voel jy God se teenwoordigheid?
(Ja.)
Dit is jou tyd om die Here te ontmoet.
Die SCOAN Sondag Diens
Hallelujah.
Soos ons beweeg, gee die Gees sy boodskap vrylik.
Dit is geloofswoorde wat jou sal bou, nie net raad nie.
Hallelujah.
(Amen.)
Wanneer ons sê, "Ek is 'n geloof man", baie van ons weet nie wat dit beteken nie.
Ons hoor net mense wat sê: "Ek is 'n gelowige man, ek is 'n gelowige vrou."
Wat beteken dit vir jou om te sê, "Ek is 'n gelowige man; Ek is 'n geloofsvrou "?
Dit is ons naam as Christene - "Ek is 'n man van geloof."
Jy moenie jouself 'n "geloofsvrou" noem as jy nie weet wat dit beteken nie.
Dit beteken dat ek met al my geloof in God vertrou.
Ek is 'n "geloofsvrou" ... - vroue, kan iemand hier praat?
Om die Woord van God te glo ...
Wanneer ons sê: "Ek is 'n gelowige man", beteken dit dat jy geloofswoorde gebruik en geloofsresultate lewer.
Dit is dit.
Jy gebruik geloofswoorde.
Weet jy wat dit beteken om geloofswoorde te gebruik?
As ek sê ek is 'n gelowige, gebruik ek geloofswoorde om geloofsresultate te lewer.
As dit nie geloofsresultate lewer nie, beteken dit dat my geloof; geloof in geloof is,
nie geloof in die voltooide werke van onse Here Jesus Christus nie.
Wat bedoel ek met die Bybeltaal?
Dit is die taal wat God gebruik het om te skep en te red, te genees, om te seën, te oordeel en oor ons heers.
Dit is die taal van die Bybel.
Die taal van vandag is die taal wat ons elke keer daar gebruik, skinder, gee aanwysings,
"Doen dit! Jy kan dit doen!" - jy gee nie om wat jy sê nie;
om met jou kinders te praat, "Asseblief, jy is dom. Kom hier",
om liedjies te sing - enigiemand kan liedjies sing, selfs gospel liedjies, nie eens 'n Christen nie,
stories vertel - dit is die taal van vandag,
om sake te doen - jy het baie valse sakekaarte - stories, leuens vertel,
om vandag se politiek te doen.
Dit is die taal van vandag.
As jy nou sê, "Ek is 'n geloof man" of "Ek is 'n gelowige vrou",
Dit beteken dat jy geloofswoorde gebruik en geloofsresultate lewer.